---
title: 服務條款
description: 1.您使用本服務之一切行為必須符合當地或國際相關法令規範；對於使用者的一切行為，您須自行負擔全部責任。 2.您同意絕不為非法之目的或以非法方式使用本服務，與確實遵守 ...
hide_table_of_contents: false
---
# 服務條款
本使用條款構成您個人或代表實體（“您”）與雙龍體育（“公司”、“我們”或“我們的”）之間就您訪問和使用 https://www.ssangyongsports.org 網站以及任何其他媒體形式、媒體渠道、移動網站或與之相關、連結或以其他方式連接的移動應用程式（統稱為“網站”）。您同意，通過訪問本網站，您已閱讀、理解並同意受所有這些使用條款的約束。如果您不同意所有這些使用條款，則明確禁止您使用本網站，您必須立即停止使用。

可能不時發佈在本網站上的補充條款和條件或檔特此通過引用明確納入本文。我們保留自行決定隨時以任何理由更改或修改這些使用條款的權利。我們將通過更新本使用條款的「最後更新」日期來提醒您任何更改，並且您放棄接收有關每個此類更改的具體通知的任何權利。請確保您每次使用我們的網站時都檢查適用的條款，以便瞭解哪些條款適用。您將受到任何修訂后的使用條款的約束，並將被視為已瞭解並已接受任何修訂后的使用條款的更改，以便在此類修訂后的使用條款發佈之日後繼續使用本網站。

本網站提供的資訊無意向任何司法管轄區或國家的任何個人或實體分發或使用，如果此類分發或使用將違反法律或法規，或使我們受到該司法管轄區或國家的任何註冊要求。因此，選擇從其他地方訪問本網站的人是主動這樣做的，並在當地法律適用的情況下全權負責遵守當地法律。



### 2. 智慧財產權

除非另有說明，否則本網站是我們的專有財產，本網站上的所有原始程式碼、資料庫、功能、軟體、網站設計、音訊、視頻、文本、照片和圖形（統稱為“內容”）以及其中包含的商標、服務標誌和徽標（“標誌”）均由我們擁有或控制或許可給我們，並受美國版權和商標法以及各種其他智慧財產權和不正當競爭法的保護， 國際版權法和國際公約。內容和標誌在網站上“按原樣”提供，僅供您參考和個人使用。除非本使用條款明確規定，否則未經我們事先明確書面許可，不得複製、複製、匯總、再版、上傳、張貼、公開展示、編碼、翻譯、傳輸、分發、出售、許可或以其他方式利用本網站的任何部分和任何內容或標誌用於任何商業目的。

如果您有資格使用本網站，您將被授予訪問和使用本網站的有限許可，並下載或列印您已正確訪問的內容的任何部分的副本，僅用於您個人的非商業用途。我們保留在網站、內容和標誌中未明確授予您的所有權利。


## 3. 使用者表示

使用本網站，即表示您聲明並保證：（1） 您提交的所有註冊資訊都是真實、準確、最新和完整的;（2）您將保持該等資訊的準確性，並在必要時及時更新該等註冊資訊; （3） 您具有法律行為能力，並且您同意遵守本使用條款; （4） 您不是您居住的司法管轄區的未成年人;（5） 您不會通過自動或非人為方式訪問本網站，無論是通過機器人、腳本還是其他方式;（6）您不會將本網站用於任何非法或未經授權的目的;（7）您對本網站的使用不會違反任何適用的法律或法規。

如果您提供任何不真實、不準確、非最新或不完整的資訊，我們有權暫停或終止您的帳戶，並拒絕任何和所有當前或未來使用本網站（或其任何部分）。


## 4. 用戶註冊
    
您可能需要在網站上註冊。您同意對您的密碼保密，並將對您的帳戶和密碼的所有使用負責。如果我們自行決定您選擇的使用者名不合適、淫穢或其他令人反感，我們保留刪除、收回或更改該使用者名的權利。


## 5. 禁止的活動

您不得出於我們提供本網站的目的以外的任何目的訪問或使用本網站。本網站不得用於任何商務工作，除非我們特別認可或批准。

作為本網站的使用者，您同意不會：
未經我們書面許可，系統地從本網站檢索數據或其他內容，以直接或間接創建或編譯集合、彙編、資料庫或目錄。
欺騙、欺詐或誤導我們和其他使用者，尤其是在任何試圖瞭解敏感帳戶資訊（如使用者密碼）的情況下。
規避、禁用或以其他方式干擾本網站的安全相關功能，包括阻止或限制使用或複製任何內容或對使用本網站和/或其中包含的內容施加限制的功能。
在我們看來，貶低、玷污或以其他方式損害我們和/或本網站。
使用從本網站獲得的任何信息來騷擾、辱駡或傷害他人。
不當使用我們的支援服務或提交虛假的濫用或不當行為報告。
以不符合任何適用法律或法規的方式使用本網站。
參與未經授權的框架或連結到本網站。
上傳或傳輸（或試圖上傳或傳輸）病毒、特洛伊木馬或其他材料，包括過度使用大寫字母和垃圾郵件（連續發佈重複文本），干擾任何一方不間斷地使用和享受本網站，或修改、損害、破壞、更改或干擾本網站的使用、特性、功能、操作或維護。
參與系統的任何自動使用，例如使用腳本發送評論或消息，或使用任何數據挖掘、機器人或類似的數據收集和提取工具。
從任何內容中刪除版權或其他擁有權聲明。
嘗試冒充其他用戶或個人或使用其他用戶的使用者名。
上傳或傳輸（或試圖上傳或傳輸）任何充當被動或主動資訊收集或傳輸機制的材料，包括但不限於清晰的圖形交換格式（“GIF”）、1×1 像素、網路臭蟲、cookie 或其他類似設備（有時稱為“間諜軟體”或“被動收集機制”或“pcms”）。
干擾、破壞本網站或與本網站相連的網路或服務，或對本網站造成不必要的負擔。
騷擾、惹惱、恐嚇或威脅我們參與向您提供本網站任何部分的任何員工或代理商。
試圖繞過本網站旨在阻止或限制訪問本網站或本網站任何部分的任何措施。
複製或改編本網站的軟體，包括但不限於Flash，PHP，HTML，JavaScript或其他代碼。
除非適用法律允許，否則對構成本網站或以任何方式構成本網站一部分的任何軟體進行破譯、反編譯、反彙編或逆向工程。
除非是標準搜尋引擎或互聯網瀏覽器使用的結果，否則使用、啟動、開發或分發任何自動化系統，包括但不限於訪問本網站的任何蜘蛛、機器人、作弊工具、抓取器或離線閱讀器，或使用或啟動任何未經授權的腳本或其他軟體。
使用採購代理或採購代理在網站上進行購買。
未經授權使用本網站，包括通過電子或其他方式收集用戶的使用者名和/或電子郵件位址，以發送未經請求的電子郵件，或通過自動方式或虛假藉口創建用戶帳戶。
使用本網站作為與我們競爭的任何努力的一部分，或以其他方式將本網站和/或內容用於任何創收努力或商業企業。
使用本網站做廣告或提供銷售商品和服務。
出售或以其他方式轉讓您的個人資料。


## 6. 使用者生成的貢獻

本網站可能會邀請您聊天、貢獻或參與博客、留言板、在線論壇和其他功能，並可能為您提供創建、提交、發佈、展示、傳輸、執行、發佈、分發或廣播內容和材料給我們或本網站的機會，包括但不限於文本、文字、視頻、音訊、 照片、圖形、評論、建議或個人資訊或其他材料（統稱為“貢獻”）。本網站的其他用戶可以通過第三方網站查看貢獻。因此，您傳輸的任何貢獻都可能被視為非機密和非專有。當您建立或提供任何貢獻時，您因此聲明並保證：
創建、分發、傳輸、公開展示或表演，以及訪問、下載或複製您的貢獻，不會也不會侵犯擁有權，包括但不限於任何第三方的版權、專利、商標、商業秘密或精神權利。
您是建立者和擁有者，或擁有必要的許可、權利、同意、發佈和許可，以使用和授權我們、本網站和本網站的其他使用者以本網站和本使用條款所設想的任何方式使用您的貢獻。
您已獲得您貢獻中每個可識別個人的書面同意、發佈和/或許可，可以使用每個此類可識別個人的姓名或肖像，以便以本網站和本使用條款所設想的任何方式包含和使用您的貢獻。
您的貢獻不是虛假的、不準確的或誤導性的。
您的貢獻不是未經請求或未經授權的廣告、促銷材料、傳銷、連鎖信、垃圾郵件、群發郵件或其他形式的招攬。
您的貢獻不是淫穢、猥褻、、骯髒、暴力、騷擾、誹謗、誹謗或其他令人反感的（由我們確定）。
您的貢獻不會嘲笑、嘲笑、貶低、恐嚇或辱駡任何人。
您的貢獻不用於騷擾或威脅（在這些術語的法律意義上）任何其他人，以及促進針對特定個人或人群的暴力行為。
您的貢獻不違反任何適用的法律、法規或規則。
您的貢獻不侵犯任何第三方的隱私或公開權。
您的貢獻不違反任何有關兒童色情製品的適用法律，或以其他方式保護未成年人的健康或福祉。
您的貢獻不包含任何與種族、國籍、性別、性取向或身體殘疾相關的冒犯性評論。
您的貢獻不會以其他方式違反或連結到違反本使用條款的任何規定或任何適用法律或法規的材料。
任何違反上述規定使用本網站的行為均違反本使用條款，並可能導致終止或暫停您使用本網站的權利等。


## 7. 貢獻許可

通過將您的貢獻發佈到本網站的任何部分，或通過將您的帳戶從本網站連結到您的任何社交網路帳戶來使本網站可以訪問貢獻，即表示您自動授予，並且您聲明並保證您有權向我們授予不受限制、無限制、不可撤銷、永久、非排他性、可轉讓、免版稅、 託管、使用、複製、複製、披露、出售、轉售、出版、廣播、重新命名、存檔、存儲、緩存、公開表演、公開展示、重新格式化、翻譯、傳輸、摘錄（全部或部分）以及出於任何目的（商業、廣告或其他目的）分發此類貢獻（包括但不限於您的圖像和聲音）以及準備衍生作品的全額支付的全球權利和許可， 或將此類貢獻納入其他作品，並授予和授權上述內容的再許可。使用和分發可以以任何媒體格式和任何媒體渠道進行。

本許可將適用於現在已知或以後開發的任何形式、媒體或技術，包括我們使用您的姓名、公司名稱和特許經營名稱（如適用），以及您提供的任何商標、服務標誌、商品名稱、徽標以及個人和商業圖像。您放棄您的貢獻中的所有精神權利，並且您保證您的貢獻中沒有以其他方式主張精神權利。

我們不主張對您的貢獻的任何擁有權。您保留所有貢獻以及與您的貢獻相關的任何智慧財產權或其他專有權利的完全擁有權。對於您在本網站任何區域提供的投稿中的任何聲明或陳述，我們概不負責。您對您對本網站的貢獻負全部責任，並且您明確同意免除我們的任何和所有責任，並避免就您的貢獻對我們採取任何法律行動。

我們有權全權酌情決定 （1） 編輯、編輯或以其他方式更改任何貢獻;（2） 對任何貢獻進行重新分類，以將其放置在網站上更合適的位置;（3） 隨時以任何理由預先篩選或刪除任何貢獻，恕不另行通知。我們沒有義務監控您的貢獻。

## 8. 審核指南

我們可能會在網站上為您提供區域以留下評論或評級。發佈評論時，您必須遵守以下標準：（1） 您應該對被評論的個人/實體有第一手經驗;（2） 您的評論不應包含冒犯性褻瀆、辱駡、種族主義、冒犯性或仇恨語言;（3） 您的評論不應包含基於宗教、種族、性別、國籍、年齡、婚姻狀況、性取向或殘疾的歧視性參考;（4） 您的評論不應包含對非法活動的引用;（5）如果發佈負面評論，您不應與競爭對手有關聯;（6）您不應就行為的合法性做出任何結論;（7） 您不得發佈任何虛假或誤導性陳述;（8）您不得組織鼓勵他人發表正面或負面評論的活動。

我們可以自行決定接受、拒絕或刪除評論。我們絕對沒有義務篩選評論或刪除評論，即使有人認為評論令人反感或不準確。評論未經我們認可，也不一定代表我們或我們任何附屬公司或合作夥伴的觀點。對於任何審查或任何審查導致的任何索賠、責任或損失，我們不承擔任何責任。通過發佈評論，您特此授予我們永久的、非排他性的、全球性的、免版稅的、全額支付的、可轉讓的和可再許可的權利和許可，以複製、修改、翻譯、以任何方式傳輸、展示、執行和/或分發與評論相關的所有內容。


## 9. 社交媒體

作為本網站功能的一部分，您可以通過以下任一方式將您的帳戶與您在第三方服務提供者處擁有的在線帳戶（每個此類帳戶稱為“第三方帳戶”）相關聯：（1）通過本網站提供您的第三方帳戶登錄資訊;或 （2） 允許我們訪問您的第三方帳戶，這是管理您使用每個第三方帳戶的適用條款和條件所允許的。您聲明並保證，您有權向我們披露您的第三方帳戶登錄資訊和/或授予我們訪問您的第三方帳戶的許可權，而不會違反管理您使用適用第三方帳戶的任何條款和條件，並且沒有義務我們支付任何費用或使我們受到第三方帳戶的第三方服務提供者施加的任何使用限制。通過授予我們訪問任何第三方帳戶的許可權，您瞭解 （1） 我們可以訪問、提供和存儲（如果適用）您提供給您的第三方帳戶並存儲在您的第三方帳戶中的任何內容（“社交網路內容”），以便通過您的帳戶在網站上和通過本網站提供，包括但不限於任何朋友清單，以及 （2） 我們可能會向您的第三方帳戶提交並從您的第三方帳戶接收其他資訊，只要您當您將您的帳戶與第三方帳戶關聯時收到通知。根據您選擇的第三方帳戶，並受您在此類第三方帳戶中設置的隱私設置的約束，您發佈到第三方帳戶的個人身份資訊可能會在網站上或通過您在網站上的帳戶提供。請注意，如果第三方帳戶或相關服務不可用，或者第三方服務提供者終止了我們對此類第三方帳戶的訪問，則社交網路內容可能不再在網站上或通過本網站提供。您可以隨時禁用您在網站上的帳戶與您的第三方帳戶之間的連接。請注意，您與與您的第三方帳戶關聯的第三方服務提供者的關係僅受您與此類第三方服務提供者的協議的約束。我們不會出於任何目的（包括但不限於準確性、合法性或不侵權）努力審查任何社交網路內容，並且我們不對任何社交網路內容負責。您承認並同意，我們可以訪問您與第三方帳戶關聯的電子郵件通訊錄以及儲存在您的行動裝置或平板電腦上的聯繫人清單，僅用於識別和通知您也已註冊使用本網站的連絡人。您可以通過使用以下聯繫資訊或透過您的帳戶設置（如果適用）與我們聯繫來停用本網站與您的第三方帳戶之間的連接。我們將嘗試刪除通過此類第三方帳戶存儲在我們伺服器上的任何資訊，但與您的帳戶關聯的使用者名和個人資料圖片除外。


## 10. 提交

您承認並同意，您向我們提供的有關本網站的任何問題、評論、建議、想法、反饋或其他資訊（“提交內容”）均為非機密資訊，應成為我們的獨有財產。我們將擁有專有權，包括所有智慧財產權，並有權出於任何合法目的（商業或其他目的）不受限制地使用和傳播這些提交內容，而無需向您確認或補償。您特此放棄任何此類提交內容的所有精神權利，並且您特此保證任何此類提交內容都是您的原創內容，或者您有權提交此類提交內容。您同意，對於您提交內容中任何涉嫌或實際侵犯或盜用任何擁有權的行為，我們不會對我們進行追索。


### 11. 第三方網站和內容

本網站可能包含（或您可能通過本網站被發送）指向其他網站（“第三方網站”）的連結，以及文章、照片、文本、圖形、圖片、設計、音樂、聲音、視頻、資訊、應用程式、軟體和其他屬於或源自第三方的內容或專案（“第三方內容”）。我們未調查、監控或檢查此類第三方網站和第三方內容的準確性、適當性或完整性，對於通過本網站訪問的任何第三方網站或本網站上發佈、通過本網站提供或從本網站安裝的任何第三方內容，包括第三方網站或第三方內容的內容、準確性、冒犯性、意見、可靠性、隱私慣例或其他政策，我們概不負責。 包含、鏈接或允許使用或安裝任何第三方網站或任何第三方內容並不意味著我們批准或認可它們。如果您決定離開本網站並訪問第三方網站或使用或安裝任何第三方內容，您將自行承擔風險，並且您應該知道這些使用條款不再適用。您應查看您從本網站導航到的任何網站的適用條款和政策，包括與您從本網站使用或安裝的任何應用程式相關的隱私和數據收集慣例。您通過第三方網站進行的任何購買都將通過其他網站和其他公司進行，對於您與適用第三方之間的此類購買，我們不承擔任何責任。您同意並承認，我們不認可第三方網站上提供的產品或服務，您應使我們免受因您購買此類產品或服務而造成的任何損害。此外，對於您因任何第三方內容或與第三方網站的任何聯繫而遭受的任何損失或對您造成的傷害，您應使我們免受損害。


## 12. 網站管理

我們保留以下權利，但不是義務：（1）監控本網站是否違反這些使用條款;（2） 對自行決定違反法律或本使用條款的任何人採取適當的法律行動，包括但不限於向執法機構舉報該使用者;（3） 由我們自行決定，但不限於拒絕、限制訪問、限制可用性或禁用（在技術上可行的範圍內）您的任何貢獻或其任何部分;（4） 由我們自行決定（但不限於通知）或承擔責任，從本網站刪除或以其他方式禁用所有尺寸過大或以任何方式對我們系統造成負擔的檔和內容;（5）以保護我們的權利和財產並促進本網站正常運行的方式管理本網站。


## 13. 隱私政策

我們關心數據隱私和安全。 請檢視我們的隱私政策：https://www.ssangyongsports.org/p。 使用本網站，即表示您同意受我們的隱私政策的約束，該政策已納入本使用條款。請注意，本網站託管在臺灣。如果您從世界任何其他地區訪問本網站，並且有關個人數據收集、使用或披露的法律或其他要求與臺灣的適用法律不同，則通過您繼續使用本網站，您將您的數據傳輸到臺灣，並且您同意將您的數據傳輸到臺灣並在臺灣進行處理。


## 14. 侵犯版權

我們尊重他人的智慧財產權。如果您認為本網站上或通過本網站提供的任何材料侵犯了您擁有或控制的任何版權，請立即使用下面提供的聯繫資訊通知我們（“通知”）。您的通知副本將發送給發佈或存儲通知中涉及的材料的人。請注意，根據適用法律，如果您在通知中做出重大失實陳述，您可能需要承擔損害賠償責任。因此，如果您不確定本網站上或連結的材料是否侵犯了您的版權，您應該考慮首先聯繫律師。


### 15. 期限和終止

在您使用本網站期間，這些使用條款應保持完全有效。在不限制本使用條款的任何其他規定的情況下，我們保留自行決定以任何理由或無理由拒絕任何人訪問和使用本網站（包括阻止某些IP位址）的權利，恕不另行通知或承擔責任，包括但不限於違反任何陳述，保證， 或本使用條款或任何適用法律或法規中包含的契約。我們可能會自行決定隨時終止您對本網站的使用或參與，或刪除您的帳戶以及您發佈的任何內容或資訊，恕不另行通知。

如果我們因任何原因終止或暫停您的帳戶，則禁止您以您的名義、虛假或借用的姓名或任何第三方的名義註冊和創建新帳戶，即使您可能代表第三方行事。除了終止或暫停您的帳戶外，我們保留採取適當法律行動的權利，包括但不限於尋求民事、刑事和禁令補救。


## 16. 修改和中斷

我們保留隨時或出於任何原因自行決定更改、修改或刪除本網站內容的權利，恕不另行通知。但是，我們沒有義務更新我們網站上的任何資訊。我們還保留隨時修改或終止全部或部分網站的權利，恕不另行通知。對於本網站的任何修改、價格變更、暫停或終止，我們概不對您或任何第三方負責。

我們不能保證本網站始終可用。我們可能會遇到硬體、軟體或其他問題，或需要執行與本網站相關的維護，從而導致中斷、延遲或錯誤。我們保留隨時或出於任何原因更改、修訂、更新、暫停、終止或以其他方式修改本網站的權利，恕不另行通知。您同意，對於您在本網站停機或中斷期間無法訪問或使用本網站而造成的任何損失、損害或不便，我們不承擔任何責任。本使用條款中的任何內容均不得解釋為我們有義務維護和支援本網站，或提供與之相關的任何更正、更新或發佈。


## 17. 適用法律

這些條款應受法律管轄並按其Taiwan定義。雙龍體育及您本人不可撤銷地同意，台灣法院對解決與這些條款有關的任何爭議具有專有司法管轄權。


#### 18. 爭議解決

您同意不可撤銷地將與本條款或本協定建立的關係有關的所有爭議提交臺灣法院管轄。雙龍體育亦保留在您居住國家的法院就事項的本質提起訴訟的權利，如果這些條款是在您的貿易或專業過程中簽訂的，則在你的主要營業地所在地的法院提起訴訟。


### 19. 更正

本網站上可能存在印刷錯誤、不準確或遺漏的資訊，包括描述、定價、可用性和各種其他資訊。我們保留隨時更正任何錯誤、不準確或遺漏以及更改或更新本網站上的資訊的權利，恕不另行通知。


## 20. 免責聲明

本網站按原樣和可用方式提供。您同意自行承擔使用本網站和我們服務的風險。在法律允許的最大範圍內，我們不承擔與本網站及其使用有關的所有明示或暗示的保證，包括但不限於對適銷性、特定用途適用性和不侵權的暗示保證。我們對本網站內容或與本網站連結的任何網站內容的準確性或完整性不作任何保證或陳述，並且對於任何（1）內容和材料的錯誤，錯誤或不準確，（2）因您訪問和使用本網站而導致的任何性質的人身傷害或財產損失，我們不承擔任何責任或義務， （3） 未經授權訪問或使用我們的安全伺服器和/或存儲在其中的任何和所有個人資訊和/或財務資訊， （4） 任何中斷或停止與本網站的傳輸， （5） 任何第三方可能傳輸到本網站或通過本網站傳輸的任何錯誤、病毒、特洛伊木馬等， 和/或 （6） 任何內容和材料中的任何錯誤或遺漏，或因使用通過本網站發佈、傳輸或以其他方式提供的任何內容而導致的任何損失或損害。對於第三方通過本網站、任何超鏈接網站或任何橫幅或其他廣告中的任何網站或移動應用程式宣傳或提供的任何產品或服務，我們不作任何保證、認可、擔保或承擔責任，並且我們不會成為或以任何方式負責監控您與任何第三方產品或服務提供者之間的任何交易。與通過任何媒介或任何環境購買產品或服務一樣，您應該使用您的最佳判斷並在適當的情況下謹慎行事。


## 21. 責任限制

在任何情況下，我們或我們的董事、員工或代理人均不對您或任何第三方的任何直接、間接、後果性、懲戒性、偶然性、特殊或懲罰性損害負責，包括利潤損失、收入損失、數據丟失或因您使用本網站而引起的其他損害，即使我們已被告知此類損害的可能性。


## 22. 賠償

您同意為我們（包括我們的子公司、關聯公司以及我們各自的所有高級職員、代理人、合作夥伴和員工）辯護、賠償並使我們免受任何第三方因以下原因造成的任何損失、損害、責任、索賠或要求，包括合理的律師費和開支:(1） 您的貢獻; （2） 使用本網站;（3） 違反本使用條款;（4） 任何違反您在本使用條款中規定的陳述和保證的行為;（5）您侵犯第三方權利，包括但不限於智慧財產權;或 （6） 對您通過本網站與之聯繫的任何其他網站使用者的任何明顯有害行為。儘管有上述規定，我們保留自費對您需要賠償我們的任何事項進行獨家辯護和控制的權利，並且您同意自費配合我們對此類索賠的辯護。我們將盡合理努力通知您任何此類索賠、訴訟或程式，這些索賠、訴訟或程式在知悉后應受此賠償的約束。


## 23. 用戶數據

我們將保留您傳輸到本網站的某些數據，以管理本網站的性能，以及與使用本網站有關的數據。儘管我們會定期對數據進行例行備份，但您對您傳輸的所有數據或與您使用本網站進行的任何活動相關的所有數據負全部責任。您同意我們對任何此類數據的任何丟失或損壞不承擔任何責任，並且您特此放棄因此類數據的任何此類丟失或損壞而對我們提起的任何訴訟的權利。


## 24. 電子通信、交易和簽名

訪問本網站、向我們發送電子郵件和填寫在線表格構成電子通信。您同意接收電子通信，並且您同意我們通過電子郵件和網站上以電子方式向您提供的所有協定、通知、披露和其他通信均滿足此類通信以書面形式進行的任何法律要求。您在此同意使用電子簽名、合同、訂單和其他記錄，以及以電子方式交付由我們或通過本網站發起或完成的交易的通知、政策和記錄。您特此放棄任何司法管轄區的任何法規、法規、規則、條例或其他法律要求原始簽名或交付或保留非電子記錄，或通過電子方式以外的任何方式付款或授予信用的任何權利或要求。


## 25. 其他

這些使用條款以及我們在本網站上發佈或與本網站有關的任何政策或操作規則構成您與我們之間的完整協定和諒解。我們未能行使或執行本使用條款的任何權利或規定，不應視為放棄此類權利或規定。這些使用條款在法律允許的最大範圍內運作。我們可以隨時將我們的任何或所有權利和義務轉讓給他人。對於超出我們合理控制範圍的任何原因造成的任何損失、損害、延誤或未能採取行動，我們概不負責。如果本使用條款的任何規定或規定的一部分被確定為非法、無效或不可執行，則該規定或規定的一部分被視為可與本使用條款分割，並且不影響任何其餘規定的有效性和可執行性。您和我們之間不會因這些使用條款或使用本網站而建立合資、合夥、雇傭或代理關係。您同意，這些使用條款不會因起草而對我們不利。您特此放棄基於本使用條款的電子形式以及雙方未簽署以執行本使用條款而可能擁有的任何和所有抗辯。


## 26. 聯繫我們

為了解決有關本網站的投訴或接收有關使用本網站的更多資訊，請通過以下方式與我們聯繫：

雙龍體育:support@ssangyongsports.org
